Primero voló el avaro pelícano,
ansioso de ser recompensado,
moviendo sus alas blancas.
Luego partió una silenciosa paloma,
volando detrás del pelícano,
aún más lejano.
Y ahora es un cuervo,
volando más alto que la paloma,
para demostrar que quiere y que puede.
Llega planeando un cisne,
buscando un lugar tranquilo,
al lado de un pájaro amigo.
Finalmente llega una corneja,
deteniéndose hábil y rápidamente,
para dar un bostezo y dormir una siesta.
¿Quién va a señalar el camino?
¿Quién será la clave?
¿A quién habrá que seguir hasta la recompensa de plata?